Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: PyVista wrapper for the VTK Camera class.
ja: VTK CameraクラスのPyVistaラッパー．

source: Parameters
ja: パラメータ

source: Renderer to attach the camera to.
ja: カメラを装着するレンダラ．

source: Examples
ja: 例

source: Create a camera at the pyvista module level.
ja: pyvistaモジュールレベルでカメラを作成します．

source: Access the active camera of a plotter and get the position of the camera.
ja: プロッタのアクティブカメラにアクセスし，カメラの位置を取得します．

source: Azimuth of the camera.
ja: カメラの方位角．

source: Rotate the camera about the view up vector centered at the focal point. Note that the view up vector is whatever was set via SetViewUp, and is not necessarily perpendicular to the direction of projection.
ja: 焦点を中心としたビューアップベクトルを中心にカメラを回転します．ビューアップベクトルはSetViewUpで設定されたものであり，投影方向に対して垂直である必要はありません．

source: Return or set the location of the clipping planes.
ja: クリッピング・プレーンの位置を返すか設定します．

source: Clipping planes are the the near and far clipping planes along the direction of projection.
ja: Clipping Planesとは，投影方向に沿った近景と遠景のClipping Planesのことです．

source: Return a deep copy of the camera.
ja: カメラのディープコピーを取得します．

source: Returns
ja: 戻り値

source: Deep copy of the camera.
ja: カメラのディープコピー．

source: Create a camera and check that it shares a transformation matrix with its shallow copy.
ja: カメラを作成し，浅いコピーと変換行列を共有していることを確認します．

source: Vector from the camera position to the focal point.
ja: カメラ位置から焦点までのベクトル．

source: Disable the use of parallel projection.
ja: 平行投影の使用を無効にします．

source: This is default behavior.
ja: これはデフォルトの挙動

source: Return or set the distance of the focal point from the camera.
ja: カメラから焦点距離の距離を返すか設定します．

source: Notes
ja: 備考

source: Setting the distance keeps the camera fixed and moves the focal point.
ja: 距離を設定することで，カメラを固定したまま，焦点を移動させることができます．

source: Vertical rotation of the scene.
ja: 画面の垂直方向の回転．

source: Rotate the camera about the cross product of the negative of the direction of projection and the view up vector, using the focal point as the center of rotation.
ja: 焦点を回転の中心として使用し，投影方向の負の値とビューアップベクトルのクロス積を中心にカメラを回転します．

source: Enable parallel projection.
ja: 平行投影を有効にします．

source: The camera will have a parallel projection. Parallel projection is often useful when viewing images or 2D datasets, but will look odd when viewing 3D datasets.
ja: カメラは平行投影になります．平行投影は，画像や2Dデータセットを見るときには便利ですが，3Dデータセットを見るときには奇妙に見えます．

source: Location of the camera's focus in world coordinates.
ja: 全体座標におけるカメラの焦点の位置．

source: Return True if parallel projection is set.
ja: 平行投影が設定されている場合はTrueを取得します．

source: Return or set the camera's model transformation matrix.
ja: カメラのモデル変換行列を返すか設定します．

source: Return the state of the parallel projection.
ja: 平行投影の状態を取得します．

source: Return or set the scaling used for a parallel projection.
ja: 平行投影に使用されるスケーリングを返すか設定します．

source: Return or set the position of the camera in world coordinates.
ja: 全体座標でのカメラの位置を返すか設定します．

source: Reset the camera clipping range based on the bounds of the visible actors.
ja: 可視アクターの境界に基づいてカメラのクリッピング範囲をリセットします．

source: Rotate the camera about the direction of projection.
ja: 投影方向を中心にカメラを回転します．

source: This will spin the camera about its axis.
ja: これにより，軸を中心にカメラが回転します．

source: Return or set the distance between clipping planes.
ja: クリッピング平面間の距離を返すか設定します．

source: Adjust the camera position so that the actors fill the entire renderer.
ja: アクターがレンダラー全体を埋め尽くすようにカメラ位置を調整します．

source: The camera view direction is reoriented to be normal to the ``view`` plane. When ``negative=False``, The first letter of ``view`` refers to the axis that points to the right. The second letter of ``view`` refers to axis that points up. When ``negative=True``, the first letter refers to the axis that points left. The up direction is unchanged.
ja: カメラのビューの方向は ``view`` 平面に対して垂直方向となるように変更されます． ``negative=False`` の場合， ``view`` の1文字目は右を向く軸を指します． ``view`` の2番目の文字は上向きの軸を指します． ``negative=True`` の場合，1文字目は左向きの軸を指します． 上方向は変更されません．

source: Parallel projection is enabled when using this function.
ja: 本機能を使用する場合，平行投影が有効になります．

source: Additional padding around the actor(s). This is effectively a zoom, where a value of 0.01 results in a zoom out of 1%.
ja: アクター（複数可）の周りにパディングを追加します．これは事実上のズームであり，値 0.01 は 1% のズームアウトとなる．

source: Adjust the size of the render window as to match the dimensions of the visible actors.
ja: レンダリングウィンドウのサイズを，表示されているアクタのサイズと一致するように調整します．

source: Plane to which the view is oriented. Default 'xy'.
ja: ビューの向きを指定する平面．デフォルトは 'xy' です．

source: Whether to view in opposite direction. Default ``False``.
ja: 反対方向から見るかどうか．デフォルトは ``False`` です．

source: This resets the view direction to look at a plane with parallel projection.
ja: 平行投影された面を見るために，表示方向をリセットします．

source: Display the puppy image with a tight view.
ja: 子犬の画像をタイトに表示します．

source: Set the background to blue use a 5% padding around the image.
ja: 背景を青に設定し，画像の周りに5%のパディングを使用します．

source: Return or set the "up" of the camera.
ja: カメラの "up" または設定します．

source: Return or set the camera view angle.
ja: カメラビューの角度を取得または設定します．

source: Get the view frustum.
ja: 視錐台を取得します．

source: The aspect of the viewport to compute the planes. Defaults to 1.0.
ja: 平面を計算するビューポートのアスペクト．デフォルトは1.0です．

source: View frustum.
ja: frustumを見る．

source: Set the zoom of the camera.
ja: カメラのズームを設定します．

source: In perspective mode, decrease the view angle by the specified factor.
ja: パースモードでは，指定した係数だけビュー角度を小さくします．

source: In parallel mode, decrease the parallel scale by the specified factor. A value greater than 1 is a zoom-in, a value less than 1 is a zoom-out.
ja: パラレルモードでは，指定した係数だけパラレルスケールを縮小します．1より大きい値はズームイン，1より小さい値はズームアウトです．

source: Zoom of the camera. If a float, must be greater than 0. Otherwise, if a string, must be ``"tight"``. If tight, the plot will be zoomed such that the actors fill the entire viewport.
ja: カメラのズーム．float の場合は 0 以上でなければなりません．それ以外の文字列の場合は， ``"tight"`` でなければなりません．tight の場合，アクターがビューポート全体を埋め尽くすようにプロットがズームされます．

source: Show the Default zoom.
ja: Default zoomを表示します．

source: Show 2x zoom.
ja: 2倍ズームを表示します．

source: Zoom so the actor fills the entire render window.
ja: アクタがレンダリングウィンドウ全体を埋め尽くすようにズームします．

source: An internal class to manage filters/algorithms for composite datasets.
ja: 複合データデータセットのフィルタ/アルゴリズムを管理する内部クラス．

source: Generate points at the center of the cells in this dataset.
ja: このデータセットのセルの中心に点を生成します．

source: These points can be used for placing glyphs or vectors.
ja: これらの点は，字形かベクトルの配置に使用できます．

source: Enable or disable the generation of vertex cells.
ja: 頂点セルの生成を有効か無効にします．

source: Display a progress bar to indicate progress.
ja: 進行状況を示す進行状況バーを表示します．

source: Polydata where the points are the cell centers of the original dataset.
ja: 元のデータセットのセルセンターを点としたポリデータ．

source: See :ref:`cell_centers_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`cell_centers_example` を参照してください．

source: Transform cell data into point data.
ja: データから日付へのセル変換

source: Point data are specified per node and cell data specified within cells. Optionally, the input point data can be passed through to the output.
ja: ポイントデータは，セル内で指定されたノードおよびセルデータごとに指定されます．オプションで，入力点データを出力に渡すことができます．

source: The method of transformation is based on averaging the data values of all cells using a particular point. Optionally, the input cell data can be passed through to the output as well.
ja: 変換の方法は，特定の点を使用してすべてのセルのデータ値を平均化することに基づいています．オプションとして，入力セルのデータを出力に渡すこともできます．

source: See also :func:`pyvista.DataSetFilters.point_data_to_cell_data`.
ja: 関連項目: :func:`pyvista.DataSetFilters.point_data_to_cell_data` ．

source: If enabled, pass the input cell data through to the output.
ja: 使用可能にすると，入力セルのデータを出力に渡します．

source: Depreciated keyword argument ``pass_cell_arrays``.
ja: 非推奨のキーワード引数 ``pass_cell_arrays`` ．

source: Dataset with the point data transformed into cell data. Return type matches input.
ja: 点データをセルデータに変換したデータセット．戻り値のタイプは入力と一致します．

source: First compute the face area of the example airplane mesh and show the cell values. This is to show discrete cell data.
ja: まず，例の飛行機のメッシュの面の面積を計算し，そのセル値を表示します． これは，離散的なセルデータを示すためです．

source: These cell scalars can be applied to individual points to effectively smooth out the cell data onto the points.
ja: このセルスカラーを個々の点に適用することで，セルデータを点に効果的にスムージングすることができます．

source: Clip a dataset by a plane by specifying the origin and normal.
ja: 原点と法線を指定して，データセットを平面でクリップします．

source: If no parameters are given the clip will occur in the center of that dataset.
ja: パラメータが指定されていない場合，クリップはそのデータセットの中央に配置されます．

source: Length 3 tuple for the normal vector direction. Can also be specified as a string conventional direction such as ``'x'`` for ``(1,0,0)`` or ``'-x'`` for ``(-1,0,0)``, etc.
ja: 法線ベクトル方向の長さ3のタプルです． ``(1,0,0)`` の場合は ``'x'`` ， ``(-1,0,0)`` の場合は ``'-x'`` など，文字列の従来の方向として指定することもできます．

source: The center ``(x,y,z)`` coordinate of the plane on which the clip occurs. The default is the center of the dataset.
ja: クリップが発生する平面の中心 ``(x,y,z)`` 座標．デフォルトはデータセットの中心です．

source: Flag on whether to flip/invert the clip.
ja: クリップをフリップ/反転するかどうかを示すフラグ．

source: Set the clipping value along the normal direction. The default value is 0.0.
ja: 法線方向に沿ってクリップ値を設定します．デフォルト値は0.0です．

source: Updates mesh in-place.
ja: in-placeメッシュを更新します．

source: Return both unclipped and clipped parts of the dataset.
ja: データセットのクリップされていない部分とクリップされた部分の両方を取得します．

source: Crinkle the clip by extracting the entire cells along the clip. This adds the ``"cell_ids"`` array to the ``cell_data`` attribute that tracks the original cell IDs of the original dataset.
ja: クリップに沿ったセル全体を抽出してクリップをしわくちゃにします．これは， ``cell_data`` 属性に ``"cell_ids"`` という配列を追加し，元のデータセットのセルIDを追跡するものです．

source: :obj:`pyvista.PolyData` or :class:`python:tuple`\(:obj:`pyvista.PolyData`)
ja: :obj:`pyvista.PolyData` か :class:`python:tuple`\(:obj:`pyvista.PolyData`)

source: Clipped mesh when ``return_clipped=False``, otherwise a tuple containing the unclipped and clipped datasets.
ja: ``return_clipped=False`` の場合はクリッピングされたメッシュ．それ以外の場合は，クリッピングされていないデータセットとクリッピングされたデータセットを含みますタプルです．

source: Clip a cube along the +X direction. ``triangulate`` is used as the cube is initially composed of quadrilateral faces and subdivide only works on triangles.
ja: 立方体を+X方向にクリップします． ``triangulate`` は，立方体が最初は4角形の面で構成され，細分化は3角形でのみ機能するために使用されます．

source: Clip a cube in the +Z direction. This leaves half a cube below the XY plane.
ja: 立方体を+Z方向にクリップします．これにより，XY平面の下に立方体の半分が残ります．

source: See :ref:`clip_with_surface_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`clip_with_surface_example` を参照してください．

source: Clip a dataset by a bounding box defined by the bounds.
ja: 境界によって定義された境界ボックスによってデータセットをクリップします．

source: If no bounds are given, a corner of the dataset bounds will be removed.
ja: 境界が指定されていない場合，データセット境界のコーナーは削除されます．

source: Length 6 sequence of floats: (xmin, xmax, ymin, ymax, zmin, zmax). Length 3 sequence of floats: distances from the min coordinate of of the input mesh. Single float value: uniform distance from the min coordinate. Length 12 sequence of length 3 sequence of floats: a plane collection (normal, center, ...). :class:`pyvista.PolyData`: if a poly mesh is passed that represents a box with 6 faces that all form a standard box, then planes will be extracted from the box to define the clipping region.
ja: floatの長さ6のシーケンス:(xmin，xmax，ymin，ymax，zmin，zmax)．長さ3のfloatシーケンス:入力メッシュの最小座標からの距離．単一のfloat値:最小座標からの均一な距離．レングス12のシーケンス，レングス3のシーケンス，フロートのシーケンス:平面コレクション(法線，中心， ...)． :class:`pyvista.PolyData`: :標準のボックスを形成する6つの面を持つボックスを表すポリゴンメッシュが渡されると，そのボックスから平面が抽出され，クリッピング領域が定義されます．

source: If bounds are not given this is the factor along each axis to extract the default box.
ja: 境界が指定されていない場合，これはデフォルトボックスを抽出する各軸に沿った係数になります．

source: If ``True`` (default), coinciding points of independently defined mesh elements will be merged.
ja: ``True`` (デフォルト) の場合，独立して定義されたメッシュ要素の一致する点がマージされます．

source: Clipped dataset.
ja: 切り取られたデータセット．

source: Clip a corner of a cube. The bounds of a cube are normally ``[-0.5, 0.5, -0.5, 0.5, -0.5, 0.5]``, and this removes 1/8 of the cube's surface.
ja: 立方体のコーナーをクリップします．立方体の境界は通常 ``[-0.5, 0.5, -0.5, 0.5, -0.5, 0.5]`` であり，これは立方体の表面の1/8を除去します．

source: See :ref:`clip_with_plane_box_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`clip_with_plane_box_example` を参照してください．

source: Combine all blocks into a single unstructured grid.
ja: すべてのブロックを1つの非構造格子にまとめます．

source: Merge coincidental points.
ja: 一致点をマージします．

source: The absolute tolerance to use to find coincident points when ``merge_points=True``. Note, this was added in VTK v9.
ja: ``merge_points=True`` の時に，一致する点を見つけるのに使う絶対許容値です．なお，これはVTK v9で追加されました．

source: Combined blocks.
ja: 組み合わせたブロック

source: Combine blocks within a multiblock without merging points.
ja: マルチブロック内のブロックを結合点なしで結合します．

source: Combine blocks and merge points
ja: ブロックとマージポイントの結合

source: Compute sizes for 1D (length), 2D (area) and 3D (volume) cells.
ja: 1 D (長さ) ，2 D (面積) ，および3 D (体積) セルのサイズを計算します．

source: Specify whether or not to compute the length of 1D cells.
ja: 1 Dセルの長さを計算するかどうかを指定します．

source: Specify whether or not to compute the area of 2D cells.
ja: 2 Dセルの面積を計算するかどうかを指定します．

source: Specify whether or not to compute the volume of 3D cells.
ja: 3 Dセルの体積を計算するかどうかを指定します．

source: Dataset with `cell_data` containing the ``"Length"``, ``"Area"``, and ``"Volume"`` arrays if set in the parameters. Return type matches input.
ja: パラメータで設定されていれば， ``"Length"``, ``"Area"``, ``"Volume"`` の各配列を含みます `cell_data` を持つデータセットです． 戻り値の型は入力と一致します．

source: If cells do not have a dimension (for example, the length of hexahedral cells), the corresponding array will be all zeros.
ja: セルが次元を持たない場合（例えば，6面体セルの長さ），対応する配列はすべてゼロになります．

source: Compute the face area of the example airplane mesh.
ja: 飛行機の例のメッシュの面の面積を計算します．

source: Generate scalar values on a dataset.
ja: データセットにスカラー値を生成します．

source: The scalar values lie within a user specified range, and are generated by computing a projection of each dataset point onto a line. The line can be oriented arbitrarily. A typical example is to generate scalars based on elevation or height above a plane.
ja: スカラー値は，ユーザが指定した範囲内にあり，各データセット点の線への投影を計算することによって生成されます．線の方向は任意です．典型的な例は，平面上の高度または高さに基づいてスカラーを生成することです．

source: This will create a scalars array named ``'Elevation'`` on the point data of the input dataset and overwrite the array named ``'Elevation'`` if present.
ja: これは，入力データセットの点データに ``'Elevation'`` という名前のスカラー配列を作成し， ``'Elevation'`` という名前の配列があればそれを上書きします．

source: The low point of the projection line in 3D space. Default is bottom center of the dataset. Otherwise pass a length 3 ``tuple(float)``.
ja: 3 D空間での投影線の低点．デフォルトはデータセットの下部中央です．それ以外の場合は，長さ3のタプル ``tuple(float)`` を渡します．

source: The high point of the projection line in 3D space. Default is top center of the dataset. Otherwise pass a length 3 ``tuple(float)``.
ja: 3 D空間での投影線の高点．デフォルトはデータセットの上部中央です．それ以外の場合は，長さ3の ``タプル (float)`` を渡します．

source: The scalar range to project to the low and high points on the line that will be mapped to the dataset. If None given, the values will be computed from the elevation (Z component) range between the high and low points. Min and max of a range can be given as a length 2 tuple(float). If ``str`` name of scalara array present in the dataset given, the valid range of that array will be used.
ja: データ・セットにマップされる線上のロー・ポイントとハイ・ポイントに投影するスカラー範囲．なしを指定すると，高点と低点の間の標高(Z成分)の範囲から値が計算されます．範囲の最小値と最大値は，長さ2のタプル (float) として与えることができます．与えられたデータセットにscalara配列の ``str`` 名が存在する場合，その配列の有効範囲が使用される．

source: When an array name is specified for ``scalar_range``, this is the preferred array type to search for in the dataset. Must be either ``'point'`` or ``'cell'``.
ja: ``scalar_range`` のために配列名が指定されるとき，これはデータセットで検索するために好ましい配列型である． ``'point'`` または ``'cell'`` のいずれかである必要があります．

source: A boolean flag on whether or not to set the new ``'Elevation'`` scalar as the active scalars array on the output dataset.
ja: 新しい ``'Elevation'`` スカラーを出力データセットのアクティブなスカラー配列として設定するかどうかのbooleanフラグ．

source: Dataset containing elevation scalars in the ``"Elevation"`` array in ``point_data``.
ja: ``point_data`` の ``"Elevation"`` 配列に標高スカラーを含みますデータセットです．

source: Generate the "elevation" scalars for a sphere mesh. This is simply the height in Z from the XY plane.
ja: 球体メッシュの "仰角" スカラーを生成します． これは単純にXY平面からのZ方向の高さを表します．

source: Access the first 4 elevation scalars. This is a point-wise array containing the "elevation" of each point.
ja: 最初の4つの仰角スカラーにアクセスします． これは，各ポイントの "標高" を含みますポイント単位の配列です．

source: See :ref:`common_filter_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`common_filter_example` を参照してください．

source: Extract all the internal/external edges of the dataset as PolyData.
ja: データセットのすべての内部/外部エッジをPolyDataとして抽出します．

source: This produces a full wireframe representation of the input dataset.
ja: これにより，入力データセットの完全なワイヤフレーム表現が生成されます．

source: Indicates whether all of the points of the input mesh should exist in the output. When ``True`` enables point renumbering. If set to ``True``, then a threaded approach is used which avoids the use of a point locator and is quicker.
ja: 入力メッシュのすべての点が出力に存在するかどうかを示します． ``True`` の場合，点のリナンバリングが有効になります． ``True`` に設定すると，ポイントロケーターを使用しないスレッドアプローチが使用され，より高速に処理されます．

source: By default this is set to ``False``, and unused points are omitted from the output.
ja: デフォルトでは ``False`` に設定されており，未使用のポイントは出力から省略されます．

source: This parameter can only be set to ``True`` with ``vtk==9.1.0`` or newer.
ja: このパラメータは ``vtk==9.1.0`` 以降のバージョンで ``True`` に設定することが可能です．

source: Edges extracted from the dataset.
ja: データセットから抽出されたエッジ．

source: Extract the edges of a sample unstructured grid and plot the edges. Note how it plots interior edges.
ja: サンプルの非構造格子のエッジを抽出し，エッジをプロットします．内側のエッジがどのようにプロットされるかに注目してください．

source: Extract the surface the geometry of all blocks.
ja: すべてのブロックのジオメトリをサーフェスに抽出します．

source: Place this filter at the end of a pipeline before a polydata consumer such as a polydata mapper to extract geometry from all blocks and append them to one polydata object.
ja: すべてのブロックからジオメトリを抽出して1つのポリデータオブジェクトに追加するには，このフィルタをポリデータマッパなどのポリデータコンシューマの前のパイプラインの最後に配置します．

source: Surface of the composite dataset.
ja: 合成されたデータセットの表面．

source: Produce an outline of the full extent for the all blocks in this composite dataset.
ja: この複合データセット内のすべてのブロックの全エクステントのアウトラインを作成します．

source: Generate solid faces for the box. This is disabled by default.
ja: 直方体のソリッド面を生成します．デフォルトでは無効になっています．

source: If ``True``, these creates individual outlines for each nested dataset.
ja: ``True`` の場合，ネストされたデータセットごとに個別のアウトラインが作成されます．

source: Mesh containing the outline.
ja: アウトラインを含みますメッシュ．

source: Produce an outline of the corners for the all blocks in this composite dataset.
ja: この複合データセットのすべてのブロックのコーナーのアウトラインを作成します．

source: Controls the relative size of the corners to the length of the corresponding bounds.
ja: 対応する境界の長さに対するコーナーの相対サイズをコントロールします．

source: Mesh containing outlined corners.
ja: コーナーをアウトライン化したメッシュ．

source: Transform point data into cell data.
ja: 点データをセルデータに変換します．

source: Point data are specified per node and cell data specified within cells. Optionally, the input point data can be passed through to the output.
ja: ポイントデータは，セル内で指定されたノードおよびセルデータごとに指定されます．オプションで，入力点データを出力に渡すことができます．

source: See also: :func:`pyvista.DataSetFilters.cell_data_to_point_data`
ja: 関連項目: :func:`pyvista.DataSetFilters.cell_data_to_point_data`

source: If enabled, pass the input point data through to the output.
ja: 使用可能にすると，入力ポイントのデータを出力に渡します．

source: Depreciated keyword argument ``pass_point_arrays``.
ja: 非推奨のキーワード引数 ``pass_point_arrays`` ．

source: Color cells by their z coordinates. First, create point scalars based on z-coordinates of a sample sphere mesh. Then convert this point data to cell data. Use a low resolution sphere for emphasis of cell valued data.
ja: セルをz座標で着色します． まず，サンプルの球体メッシュのz座標をもとにポイントスカラーを作成します． 次に，この点データをセルデータに変換します． セルデータを強調するために，低解像度の球体を使用します．

source: First, plot these values as point values to show the difference between point and cell data.
ja: まず，ポイントデータとセルデータの違いを示すために，これらの値をポイント値としてプロットします．

source: Now, convert these values to cell data and then plot it.
ja: では，これらの値をセルデータに変換してから，プロットしてみましょう．

source: Slice a dataset by a plane at the specified origin and normal vector orientation.
ja: 指定した原点および法線ベクトル方向の平面でデータセットをスライスします．

source: If no origin is specified, the center of the input dataset will be used.
ja: 原点が指定されていない場合，入力データセットの中心が使用されます．

source: Length 3 tuple for the normal vector direction. Can also be specified as a string conventional direction such as ``'x'`` for ``(1, 0, 0)`` or ``'-x'`` for ``(-1, 0, 0)``, etc.
ja: 法線ベクトル方向の長さ3のタプルです． ``(1, 0, 0)`` の場合は ``'x'`` ， ``(-1, 0, 0)`` の場合は ``'-x'`` など，文字列の従来の方向として指定することもできます．

source: The center ``(x, y, z)`` coordinate of the plane on which the slice occurs.
ja: スライスが発生する平面の中心 ``(x, y, z)`` 座標

source: If this is enabled (``False`` by default), the output will be triangles. Otherwise the output will be the intersection polygons.
ja: これが有効な場合(デフォルトで ``False`` )，出力は3角形になります．それ以外の場合，出力は交差ポリゴンになります．

source: If ``True``, apply a ``contour`` filter after slicing.
ja: ``True`` の場合，スライス後に ``contour`` フィルタを適用します

source: Sliced dataset.
ja: スライスされたデータセット．

source: Slice the surface of a sphere.
ja: 球の表面をスライスします．

source: See :ref:`slice_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`slice_example` を参照してください．

source: Create many slices of the input dataset along a specified axis.
ja: 指定した軸に沿って，入力データセットのスライスを多数作成します．

source: The number of slices to create.
ja: 作成するスライスの数．

source: The axis to generate the slices along. Perpendicular to the slices. Can be string name (``'x'``, ``'y'``, or ``'z'``) or axis index (``0``, ``1``, or ``2``).
ja: スライスを生成する軸．スライスに垂直．文字列名 (``'x'``, ``'y'``, or ``'z'``) または軸インデックス (``0``, ``1``, or ``2``) を指定できます．

source: The tolerance to the edge of the dataset bounds to create the slices. The ``n`` slices are placed equidistantly with an absolute padding of ``tolerance`` inside each side of the ``bounds`` along the specified axis. Defaults to 1% of the ``bounds`` along the specified axis.
ja: スライスを作成するための，データセットの境界の端に対する許容範囲です． ``n`` 個のスライスは，指定された軸に沿って， ``bounds`` の各辺の内側に ``tolerance`` の絶対的なパディングを持って等間隔に配置されます．デフォルトでは，指定された軸に沿った ``bounds`` の1%です．

source: A 6-length sequence overriding the bounds of the mesh. The bounds along the specified axis define the extent where slices are taken.
ja: メッシュの境界をオーバーライドする6つの長さのシーケンスです．指定された軸に沿った境界線は，スライスが取られる範囲を定義します．

source: A 3-length sequence specifying the position of the line along which slices are taken. Defaults to the center of the mesh.
ja: スライスを取得する線の位置を指定する3つの長さのシーケンスです．デフォルトはメッシュの中心です．

source: Slice the random hills dataset in the X direction.
ja: ランダムヒルズデータセットをX方向にスライスします．

source: Slice the random hills dataset in the Z direction.
ja: ランダムヒルズデータセットをZ方向にスライスします．

source: Slice a dataset using a polyline/spline as the path.
ja: パスとしてpolyline/splineを使用してデータセットをスライスします．

source: This also works for lines generated with :func:`pyvista.Line`.
ja: これは :func:`pyvista.Line` で生成された行でも動作します．

source: A PolyData object containing one single PolyLine cell.
ja: 1つのPolyLineセルを含みますPolyDataオブジェクト．

source: Slice the random hills dataset along a circular arc.
ja: ランダムヒルズデータセットを直交する3つの平面でスライスします．

source: Plot the circular arc and the hills mesh.
ja: 円弧と丘のメッシュをプロットします．

source: Create three orthogonal slices through the dataset on the three cartesian planes.
ja: 3つの直交平面上のデータセットから3つの直交スライスを作成します．

source: Yields a MutliBlock dataset of the three slices.
ja: 3つのスライスのMutliBlockデータセットを生成します．

source: The X location of the YZ slice.
ja: YZスライスのX位置．

source: The Y location of the XZ slice.
ja: XZスライスのY位置．

source: The Z location of the XY slice.
ja: XYスライスのZ位置．

source: Slice the random hills dataset with three orthogonal planes.
ja: ランダムヒルズデータセットを直交する3つの平面でスライスします．

source: Return an all triangle mesh.
ja: すべて3角形のメッシュを取得します．
